Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ville de Hanzhou, 2008]
Enfant,
C'est la réalité.
Est-ce que tu comprends?
Souvenez-vous de ceci.
[Hu Xiaoyue, capitaine de la première brigade
de l'unité d'enquête criminelle]
Si vous êtes policier à Hanzhou,
Tu n'as pas le droit d'agir avec autant d'arrogance.
[du Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Aujourd'hui,
je vais vous montrer à quoi ressemble l'arrogance.
Ma Jin,
Tu veux juste ma mort, c'est ça ?
Mais si je meurs,
Tu vas certainement mourir toi aussi.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Ma Jin, souviens-toi de ceci.
L'aube va bientôt se lever.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 1]
Vous,
Permettez-moi de dire quelque chose de pas très éclairé.
Vous avez déjà atteint
le niveau du département.
Pourquoi insister pour redevenir
directeur de bureau ?
Y avez-vous bien réfléchi ?
[Ye Tianyou, le nouveau directeur
du Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Pourquoi posez-vous même la question
puisque vous savez que ce n'est pas une question éclairée ?
[Chu Qingtong, directeur adjoint
du Bureau de la sécurité publique de la province de Binjiang]
Vous le savez.
Hu Xiaoyue était mon disciple.
Je sais.
Mais il s'est bien suicidé.
Et il existe des documents qui le dénoncent,
qui sont encore en cours de vérification.
Je connais bien mon disciple.
Xiaoyue
je n'ai pas perdu la foi
au sein de l'organisation
ou en lui-même.
Et il n'avait pas peur et n'essayait pas de s'échapper.
Il ne pouvait pas accepter d'être piégé.
Il voulait utiliser sa mort
accélérer l'enquête
sur cette affaire.
Pousser un policier à un tel désespoir —
le cerveau derrière ça
Il ne faut pas le sous-estimer.
L'autorité de la loi et de la police
ne doit pas être contesté.
Je crois qu'avec votre voyage à Hanzhou,
Le ciel au-dessus de Hanzhou va se dégager.
Je prends ça comme un bon présage.
[Il y a une semaine, ville de Gutang, Hangzhou]
C'est dingue, il y a quelque chose qui cloche.
Je croyais que nous étions venus pour attraper des voleurs de chiens.
Mais ceci...
Mais cela ne me semble pas correct.
[Qin Feng, chef
du poste de police de la ville de Gutang à Hanzhou]
Xiaoyue nous demande rarement notre aide.
Arrête d'être paranoïaque.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
[Wang Tao, officier de police
du poste de police de la ville de Gutang à Hangzhou]
Je... je sais.
Ce n'est pas comme si j'étais déloyal.
Mais le matériel que nous avons apporté aujourd'hui
sert uniquement à attraper les voleurs de chiens.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Nous ne faisons qu'arrêter des voleurs de chiens.
Que peuvent-ils faire ?
Je n'ai pas peur.
Avec toi ici, pourquoi aurais-je peur ?
Désolé.
L'abonné que vous avez composé
est injoignable pour le moment...
Tout va bien ?
Oui.
Vous n'avez amené que si peu de personnes ?
Quoi?
Vous êtes en train d'arrêter des trafiquants de chiens.
Combien de personnes dois-je amener ?
Bien.
Suis-moi.
[Wang Ming, informaticien de Hu Xiaoyue]
Frère.
Ça fait toute la nuit. Tu n'es pas fatigué ?
Tu peux y arriver,
Mais nous n'en pouvons plus.
Donnez-nous une réponse directe.
Vous le remettez ou pas ?
-Squattez !
-Dites-moi !
Où se trouve la pièce où vous logez les gens ?
Ne bougez pas !
Vous deux, accroupissez-vous !
-Ne bougez pas !
-Accroupi !
Personne ne bouge !
Grand frère, la police est là !
C'est ce type qui porte le nom de famille Hu.
Encore lui.
Dites-moi!
Squatter!
Xiaoyue, pourquoi sors-tu ton arme ?
Que fais-tu?
Xiaoyue !
Pourquoi a-t-il sorti son arme ?
-Ne bougez plus !
-Ne bougez pas !
Geler!
Ne bougez pas !
Hu Xiaoyue !
Qui vous a donné l'ordre de tirer ?
Comporte-toi bien !
Êtes-vous fou?
Xiaoyue, que fais-tu ?
Vous m'avez dit
que c'étaient des trafiquants de chiens, hein ?
[Commissariat de police de la ville de Gutang à Hanzhou]
Dites-moi ce qui s'est passé.
Arrête de le cacher.
Que cachez-vous ?
Je te parle !
Hu Xiaoyue,
Ils ont été arrêtés. Vous avez fait feu.
Le travail est terminé,
et maintenant tu fais l'innocent, hein ?
Que ce soit bon ou mauvais,
Dis-moi simplement.
Droite?
Quelle pourrait être la gravité de la situation ?
Nous y ferons face ensemble.
De quoi as-tu peur ?
Je suis désolé, Monsieur Feng.
Mais je sais ce que je fais.
Quel que soit le résultat de cette affaire,
Je l'accepte.
Si quelqu'un doit être tenu responsable
de ce qui s'est passé hier soir,
J'en prendrai la responsabilité.
Vous assumerez vos responsabilités ?
Depuis votre entrée dans les forces de police
jusqu'à présent,
C'est toujours moi qui
répare tes dégâts.
Maintenant, vous voulez prendre vos responsabilités
et être le héros ?
Je pense que tu es devenu plus imprudent.
Avant, au moins vous nous préveniez
quand quelque chose n'allait pas.
Maintenant, il ne vous reste plus qu'à agir.
Et tu ne dis rien, hein ?
Cette fois, c'est vraiment différent.
Moins vous en savez, mieux c'est pour vous.
De quelles âneries parlez-vous ?
Fou!
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai fait patienter les inspecteurs
pendant plus d'une demi-heure.
Mais le réalisateur Peng continue d'appeler,
Je demande spécifiquement Xiaoyue.
[Appel entrant du directeur Peng]
Ça va.
Directeur Peng.
Que se passe-t-il chez vous ?
[Peng Hanzhang, directeur adjoint
du Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Pourquoi un coup de feu a-t-il été tiré hier soir ?
Hu Xiaoyue est-elle avec toi ?
Que cherche-t-il à faire ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Directeur Peng, à ce sujet...
Je sais quelle est votre relation !
N'essaie pas de me tromper !
Dites à Hu Xiaoyue,
lorsqu'il voit les inspecteurs,
Ne cachez pas ce qu'il sait !
N'inventez pas des histoires !
Dis simplement la vérité !
C'est ça!
Donc?
Gagnez encore un peu de temps.
Trouvez un moyen de les faire patienter encore un peu.
Je ferai de mon mieux.
Tu ne veux toujours pas me le dire, hein ?
Vous résistez encore ?
Dire quelque chose!
Laissez-le tranquille.
Lâcher!
Montez!
Que fais-tu, Qin Feng ?
Hu Xiaoyue, je te le dis.
Tu ne veux
plus porter cet uniforme, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne pouvez-vous pas me le dire, à moi et à M. Hongchao ?
Pouvez-vous vraiment y arriver seul(e) ?
Je ne peux pas ! Vous et Mai non plus !
D'ailleurs, il n'est même plus policier !
Comme aucun de nous trois
ne peut le supporter,
Pourquoi vous impliquer tous les deux là-dedans ?
Nous ne sommes pas tous les trois ensemble ?
mieux que toi seul ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Être un héros solitaire, hein ?
Même si tu veux être un héros,
Vous devez d'abord passer par là !
Laissez-moi vous dire.
S'ils vous retirent cet uniforme,
Tu ne seras rien !
À quoi bon porter cet uniforme, de toute façon ?
Vous voulez savoir pourquoi ? Je vais vous le dire.
Ces 3 dernières années,
On a dénombré 28 cas graves
Lié à Jinding Group, Ma Jin, Luo Bo
et leur peuple !
Cinq personnes portées disparues,
Un mort !
Combien de familles ont été détruites
à cause d'eux ?
Et eux alors ?
Recouvrement de créances violent,
détention illégale,
Agression malveillante et bagarres de gangs !
Combien d'entre eux
se sont déjà assis sur une chaise comme celle-ci ?
Et nous alors ?
Nous les interrogeons !
Nous les libérons lorsque le temps est écoulé !
Chaque fois que
j'approchais de quelque chose de crucial,
On m'a coupé les câbles !
Je ne vise pas ces personnes aujourd'hui.
Je vise le cerveau de l'opération !
Alors comment puis-je vous laisser
porter le blâme avec moi ?
Laisser faire la communauté et nous abattre tous d'un seul coup ?
Maître Feng,
je ne veux pas être un héros solitaire.
Je veux juste être un lanceur d'alerte.
Si je peux réveiller quelques personnes,
ça me suffit.
Bien.
Faisons-le ensemble.
Nous le ferons avec vous.
Cette fois, laissez-moi m'en occuper seul d'abord.
Si un jour je ne peux plus continuer,
Je vous crois, vous et M. Hongchao.
va me prendre le sifflet
et soyez de bons lanceurs d'alerte aussi.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Oui.
J'en suis responsable.
[La police du peuple pour le peuple]
Rassurez-vous.
Je le disciplinerai sans aucun doute comme il se doit.
et traiter cela avec la plus grande rigueur.
D'accord.
Oui.
Merci à vous deux pour votre excellent travail.
Regarde les problèmes que tu as causés.
[Zhong Yanning, capitaine
de l'unité d'enquête criminelle]
[du Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Remettez d'abord votre arme.
Au nom du bureau,
Je vais d'abord annoncer ma décision.
Hu Xiaoyue,
pour violation des règlements de police,
Vous êtes immédiatement suspendu pour examen.
en attendant la suite de l'enquête.
Inspecteurs,
Le capitaine Hu est généralement assez prudent
dans le traitement des affaires.
Cette fois, c'était véritablement une urgence.
Heureusement, personne n'a été blessé.
Et tous ceux qui devaient être arrêtés
l'ont été.
Alors peut-être que cette fois,
Pourrions-nous faire preuve d'un peu d'indulgence ?
Laissez-le-nous. Nous allons...
Capitaine Zhong,
Je comprends ce que vous ressentez.
Nous rapporterons la situation fidèlement.
Nous ne sommes pas venus voir le capitaine Hu aujourd'hui.
juste pour la photo.
Le capitaine Hu est impliqué
dans plusieurs affaires.
Nous avons reçu de nombreux rapports
l'accusant d'avoir enfreint
les règles et la discipline.
Des rapports ?
Pourquoi ne pas enquêter sur la personne qui m'a dénoncé ?
Hu Xiaoyue.
Inspecteur,
Quels rapports ?
Quel est exactement le problème ?
Capitaine Zhong, rassurez-vous.
Nous vérifierons tout minutieusement.
Veuillez sortir maintenant.
D'accord.
Je vais sortir.
Hu Xiaoyue,
Veuillez changer d'attitude
et coopérer à notre enquête.
Commençons maintenant.
[Taxi]
[Taxi de Hanzhou]
Mai Hongchao, policier, chauffeur de taxi
[ancien détective
de l'unité d'enquête criminelle de Hanzhou]
Qin Feng !
-Qin Feng !
-Mai.
Au bureau, n'est-ce pas ?
Calme-toi d'abord, d'accord ?
Oui.
Voilà où nous en sommes maintenant.
D'accord.
Vous avez fini d'appeler ?
D'accord, d'accord.
Dépêche-toi!
Arrêtez de faire du bruit.
D'accord. Merci pour votre aide.
D'accord. D'accord.
J'attendrai vos nouvelles.
Hu Xiaoyue est en danger.
Vas-tu l'aider ou non ?
Comment suis-je censé vous aider ?
Renseignez-vous ! Passez des coups de fil !
Comment cela s'est-il produit ?
N'est-ce pas moi qui pose la question en ce moment même ?
Avez-vous posé la question ?
Arrête de crier !
À qui devrais-je m'adresser maintenant ?
[Luo Bo, directeur général de l'hôtel Rome]
Pourquoi restez-vous à la porte ? Entrez.
Ceci est votre maison.
Allez, dépêchez-vous.
Vous devez être épuisé après une si longue journée.
d'apparence sale et usée.
Allez, asseyez-vous.
Prenez place.
Essayez ça.
C'est du porc noir élevé chez nous.
Il est particulièrement parfumé.
Rien que l'odeur m'a donné
envie d'y goûter.
Asseyez-vous. Venez.
Vos vêtements—
Où les as-tu salis ?
Essayez.
Suis-je censé manger avec les mains ?
Des baguettes, ici.
Tiens, Bo.
J'ai été tellement occupée.
J'ai même oublié les baguettes.
Porc noir.
Quel est son goût?
Trop salé.
Ne vous l'avais-je pas dit plus tôt ?
Faut-il y aller mollo sur le sel ?
Le capitaine Hu est difficile en matière de nourriture.
Compris, Bo.
Et alors ? Après une journée entière,
vous devez être épuisé(e), n'est-ce pas ?
N'y réfléchissez pas trop.
Ce n'est qu'une suspension.
Quel est le problème ?
L'organisation vous a-t-elle contacté ?
Vous devez écouter l'organisation.
Aucune émotion négative n'est autorisée.
Quelle organisation ?
Votre organisation
ou notre organisation ?
Ne soyez pas si distant.
Luo Bo.
Vous avez rapidement été informé de ma sanction disciplinaire .
J'ai beaucoup d'amis.
Je n'y peux rien.
Croyez-moi, c'est inutile.
Même si je n'enquête pas,
d'autres le feront.
Peu importe qui mène l'enquête.
Droite?
Je pense que tu
devrait
réfléchissez attentivement
comment vivre votre vie à partir de maintenant.
Tu ne crois pas ?
Depuis
Vous ne voulez vraiment pas travailler pour nous ?
après avoir pris vos nouvelles fonctions,
Vous devriez bien servir le peuple.
Droite?
Arrêtez vos conneries.
Où est Wang Ming ?
Wang Ming...
En effet, il ne va pas très bien en ce moment.
Comment devrais-je le formuler ?
En ce moment, il est...
Wang Ming de Schrödinger.
Qu'il soit mort ou vivant
Cela dépend si vous ouvrez la boîte.
Quant à vous,
Réfléchissez bien
sur la façon dont nous devrions nous entendre à partir de maintenant.
D'accord?
Une fois votre décision prise,
fais-moi savoir.
Quand vous voudrez en remanger,
dites-moi.
Je viendrai le préparer pour vous.
Dieu seul sait combien de repas
il te reste à manger.
Allons-y.
D'accord.
Vous avez retrouvé la raison ?
Pourquoi toi ?
Surpris?
Vos parents et votre famille sont entre mes mains.
Vous devriez réfléchir
pour eux et votre aîné Hongchao
et le maître Feng.
J'y ai bien réfléchi.
Bien.
La vie est si précieuse.
En réalité, vous auriez dû le savoir depuis longtemps.
que certaines personnes et certaines choses
ne peuvent faire l'objet d'aucune enquête.
À Hanzhou,
[Ma Jin, président du groupe Jinding]
J'ai
un peu d'influence.
Comprendre?
Personne
peut enterrer la vérité à jamais.
Il y a tellement de cas.
Vous ne pouvez pas tous les supprimer.
À qui la faute ?
N'est-ce pas parce que vous êtes têtu
et que vous refusez d'écouter les conseils ?
Je comprends.
Les méthodes habituelles ne fonctionneront pas sur vous.
Vous avez de l'argent
et les connexions ci-dessus.
Vous pouvez tout supprimer.
Enfant,
C'est la réalité. Vous comprenez ?
Souvenez-vous de ceci.
Si vous êtes policier à Hanzhou,
Tu n'as pas le droit d'agir avec autant d'arrogance.
Ma Jin,
Laissez-moi vous dire.
Cette fois, je me battrai jusqu'au bout.
Je ne m'inclinerai jamais devant vous.
Aujourd'hui,
je vais vous montrer à quoi ressemble l'arrogance.
Ma Jin,
Tu veux juste ma mort, c'est ça ?
Mais si je meurs,
Tu vas certainement mourir toi aussi.
Ne t'inquiète pas
sur moi.
Il vous suffit de savoir
que si vous ne mourez pas,
quelqu'un d'autre le fera.
Vous n'avez pas le choix.
Souviens-toi de ça, Ma Jin.
L'aube va bientôt se lever.
Allons-y.
[Village de Longwan, ville de Ping'an,
ville de Hanzhou]
[Liu Tianye, fils de Madame Wen,
directeur général adjoint de la société agricole Longwan]
Merci.
[Wen Jiangyan, fille adoptive
de Madame Wen, stagiaire dans un cabinet d'avocats]
À quoi penses-tu ?
Arrête de déconner.
Tu as l'air inquiet.
Vous hésitez encore à louer ce terrain ?
[Maison de la Bienveillance]
N'y pense plus pour le moment.
Feng a envoyé un message,
Il a dit qu'il ne reviendrait pas aujourd'hui.
Pourquoi ne revient-il pas
un jour aussi important ?
Je ne sais pas non plus.
[Maison de la Bienveillance]
Il a dit qu'il y avait eu un imprévu
au poste de police.
Quand il reviendra,
Occupons-nous de lui ensemble ce soir.
Qin Feng, ce gamin !
Laisse maman s'en occuper.
Dites au revoir
à Xiaoyue correctement.
Qu'il repose en paix
dès que possible.
Xiaoyue.
Fou,
Luo Bo est arrivé avec un groupe de personnes.
[Mémorial]
Monsieur Hu, Madame Hu, mes condoléances.
Je suis venu voir Xiaoyue
et je vous présente mes respects à tous les deux.
Les feuilles mortes retournent à leurs racines.
Une fois les funérailles terminées,
Je demanderai à quelqu'un
de vous ramener dans votre ville natale.
Reposez-vous bien.
Profitez du reste de vos années en paix.
Vous avez terminé ?
Si vous avez terminé, retournez en arrière.
Vous avez amené tellement de gens
pour semer le trouble dans la salle de deuil.
N'as-tu pas peur du karma ?
Je suis venu avec de bonnes intentions
pour dire au revoir à Xiaoyue.
En quoi cela pose-t-il problème ?
Dire adieu à Xiaoyue ?
Arc.
Exactement. Nous ne nous sommes pas inclinés.
Trois fois.
Pas un de moins.
Bon, il en reste deux.
Vous êtes les aînés de Xiaoyue, n'est-ce pas ?
Je comprends parfaitement ce que vous ressentez.
Mais les sentiments sont des sentiments,
Et la réalité est la réalité.
Vous devriez bien réfléchir.
à propos de ce que vous devriez faire
désormais.
Droite?
Que se passe-t-il ici ?
Ah, ça ?
Tout à l' heure,
J'ai passé la mauvaise vitesse.
Je suis vraiment désolé.
Est-ce ainsi?
J'en doute.
Vous devez venir avec nous.
Expliquez clairement l'accident.
Ce cariste était-il devenu fou ?
Est-ce que cela a quelque chose à voir avec vous ?
Non.
Sinon, partez rapidement.
Ne bloquez pas la route.
D'accord.
Allons-y.
La nuit où Xiaoyue est morte,
Votre véhicule était juste là, n'est-ce pas ?
Vraiment ?
C'était.
Je crois que j'ai une photo ici.
C'est bien toi, n'est-ce pas ?
Il semblerait.
C'est ce que je pensais alors.
Nous suivre toute la journée—
C'est amusant ?
Vous êtes Luo Bo, n'est-ce pas ?
Laissez-moi vous dire.
Désormais,
Félicitations,
Nos rôles se sont inversés.
Nous
va commencer à vous surveiller.
D'accord?
Je m'appelle Mai Hongchao,
Le plus âgé des aînés de Hu Xiaoyue.
N'oubliez pas cela.
Partir.
D'accord.
Intéressant.
Ils ont vu notre véhicule
garé à cet endroit.
D'accord, d'accord, Bo. Bo.
Mon erreur.
Je suis désolé. Désolé.
Allez à Longwan.
Allez à Longwan ! Êtes-vous sourd ?
[Salle ancestrale de Longwan]
[Hanzhou, Ping'an, Longwan]
Silence, tout le monde !
Permettez-moi de dire quelques mots, d'accord ?
Le groupe Jinding souhaite louer notre terrain
construire un centre logistique.
Autant leur louer rapidement.
[Liu Tianfei, villageois de Longwan]
Cette opportunité ne se représentera pas.
Le village voisin de Zhao
a déjà donné son accord.
[Wen Qin, directeur général
de la société agricole Longwan]
Nous ne pouvons pas les laisser accaparer tous les avantages.
Encaissons le loyer rapidement
et investissez-le en bourse.
L'économie est florissante.
Nous allons assurément réaliser un gros bénéfice.
Asseyez-vous. Asseyez-vous.
Tianfei a raison.
Nous pouvons le louer.
Aucun problème.
Mais le problème maintenant, c'est
[Qin Limin, villageois de Longwan]
[Greffier à l'administration municipale
de l'industrie et du commerce]
Ils proposent une somme trop faible.
Réfléchissez-y tous.
Si la zone de développement
prend réellement son essor à l'avenir,
Le loyer augmentera certainement
d'année en année.
Droite?
Absolument.
Et une fois que le loyer augmente,
On aura plus d'argent
en poche, pas vrai ?
Tout le monde, ai-je raison ?
Avec de l'argent, nous serons tous heureux.
Alors, que devons-nous faire maintenant ?
Nous leur disons
que nous les voulons
quadrupler le loyer.
Oncle Limin.
Oncle Limin !
Quadrupler la somme suffira,
n'est-ce pas ?
Oncle Limin !
Il ne s'agit pas d'argent.
Alors, de quoi s'agit-il ?
Si nous leur louons le terrain,
[Wen Jiangyong, villageois de Longwan]
[Directeur général adjoint
de la société agricole de Longwan]
Notre élevage de poulets va disparaître.
Même cette salle ancestrale
sera démolie !
Comment cela peut-il être acceptable ?
Et... Et investir en bourse ?
N'avons-nous pas
déjà assez perdu en bourse ?
Arrête de rêver
de devenir riche du jour au lendemain.
Ce n'est pas réaliste.
Nous ne pouvons pas leur louer le terrain.
Mais nous devons quand même gagner de l'argent.
Une fois le port de Hanzhou achevé,
La logistique
sera le secteur d'activité le plus rentable.
Si vous voulez mon avis,
Nous devrions le faire nous-mêmes.
Nous avons tellement de jeunes ici.
Pourquoi ne pouvons-nous pas acheter un camion nous-mêmes ?
et créer notre propre entreprise de logistique ?
Allez, Tianye.
Avez-vous seulement l'argent nécessaire ?
Ce n'est pas le Monopoly.
C'est exact, Tianye.
Avez-vous déjà travaillé dans la logistique ?
Nous ne l'avons jamais fait auparavant.
C'est la première fois, n'est-ce pas ? Aucune expérience.
Droite?
En plus,
ils sont
un grand groupe.
Ils veulent maintenant s'occuper de la logistique.
et nous voulons le faire aussi.
N'est-ce pas un conflit ?
Non, oncle Limin.
Nous ne pouvons pas...
Non, nous ne pouvons pas continuer à reculer.
Longwan fait toujours des compromis.
Nous ne pouvons pas continuer comme ça.
Ce morceau de gâteau appartient à Longwan.
Quiconque tente de nous le prendre,
nous le combattons.
Vous venez de parler de combat.
Tout ce que les jeunes connaissent, c'est la violence.
Merci.
Ils se disputent tous les jours.
Dans la salle ancestrale,
Ne parlez pas de combats ni de meurtres.
C'est exact.
J'ai entendu tout ce que vous venez de dire.
Mon opinion est
Nous ne leur louerons pas Longwan.
Peu importe le montant d'argent qu'ils offrent,
Je ne signerai pas le contrat.
Si le temple ancestral disparaît,
nos racines disparaissent.
Donc peu importe le montant de leur offre,
Je ne peux pas signer le contrat.
Mettons fin à la discussion ici pour aujourd'hui.
Aujourd'hui a lieu la cérémonie de culte des ancêtres.
Tout le monde, allez faire vos préparatifs.
Allons-y.
Nous ne pouvons pas le leur louer.
Jamais.
Chers villageois de Longwan,
Il y a plus de 300 ans,
nos ancêtres de la tribu Liu,
Loupe,
et les familles Qin
Je me suis installé ici !
[Entreprises florissantes]
[Paix toute l'année]
De rien à ce que nous avons aujourd'hui,
nous maintenant
Vivez une vie prospère !
[Paix dans tout le royaume]
De si belles journées
Tout cela, nous le devons à nos ancêtres !
Ils ont combattu pour nous
avec leur sang et leur sueur !
Aujourd'hui, nous nous réunissons
pour ouvrir la salle ancestrale,
encens léger,
et vénérons nos ancêtres !
Battez le tambour !
Le moment est propice !
Madame Wen, veuillez mettre les points sur les yeux !
Bien!
-Bien !
Je déclare par la présente
La cérémonie de culte commence officiellement !
[Paix dans tout le royaume]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Luo Bo !
Que fais-tu?
Jiangyong.
Ne soyez pas impulsif.
-Nous sommes arrivés, n'est-ce pas ?
-Oui.
M. Luo
Directeur Chen.
-Monsieur Luo.
-Major Wu.
Pourquoi sont-ils ici ?
Qui c'est?
Qui est la personne qui se trouve à côté du maire Wu ?
Directeur Chen de la zone de développement.
Ce sont tous des hauts fonctionnaires.
Directeur Chen,
voici le hall ancestral de Longwan,
avec une histoire de plus de 300 ans.
En réalité, cette tradition à Longwan
est en effet une attraction culturelle.
Cependant,
c'est un peu
dépassé.
Pourquoi venir à ce moment-là ?
Nous devons réformer et innover maintenant.
[Chen Shuifa,
directeur du comité administratif]
[de la zone de développement du port de Hanzhou]
Notre réflexion sur le développement
Il faut s'adapter
à l'évolution des temps.
-Oui.
-Oui, oui.
Tout est question de développement.
[Wu Dainan, maire
de la ville de Ping'an, ville de Hanzhou]
Oui.
Et cela profitera aussi aux habitants de Longwan.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Qin, viens ici.
Major Wu.
Oui.
Voici le directeur Chen.
Bonjour, directeur Chen.
Bonjour.
Qin, prends
Réalisateur Chen
pour aller faire un tour à Longwan plus tard.
D'accord.
Pas de problème, directeur Chen.
Bien.
Directeur Chen.
Cette zone, là-bas,
deviendra un centre logistique.
Et juste à côté
se trouvent le village de Zhao et Longwan.
Par ici, n'est-ce pas ?
Oui. La transaction foncière concernant le village de Zhao
est déjà réglée.
Il ne nous manque plus que le terrain de Longwan.
Après nous
démolir les usines,
les maisons, et tout le reste,
nous construirons
Un appartement pour talents ici.
Un appartement pour talents, c'est bien.
Et après avoir démoli cette salle ancestrale,
Nous allons construire une station de traitement des déchets ici.
-Qu'avez-vous dit ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
De quoi parles-tu?
Nous ne vous louerons pas le terrain.
Et le temple ancestral
ne peut pas être démoli.
-D'accord, pas de démolition !
Silence. Silence.
Major Wu.
Le plan actuel semble très bon.
Mais à l'avenir,
Cela dépendra de la manière dont vous le mettrez en œuvre.
Compris. Compris.
Qin, que penses-tu de ceci ?
Nous prendrons le réalisateur Chen
pour jeter un coup d'œil, d'accord ?
D'accord. Réalisateur Chen.
-S'il vous plaît.
Venez, directeur Chen.
Tout le monde, poussez-vous !
Que signifie Oncle Limin ?
Pourquoi devrions-nous les laisser entrer ?
Tianfei.
Qu'essayez-vous de faire ?
Jiangyong.
Madame Wen,
Le contrat de location du terrain
vous a été envoyé il y a longtemps,
mais vous n'avez même pas voulu en discuter.
N'est-ce pas un peu impoli ?
Nous sommes pleins de sincérité,
mais vous manquez de manières.
Je vous ai déjà répondu.
Nous voulons continuer à exploiter notre ferme.
Nous ne vous louerons donc pas Longwan.
Un petit village de pêcheurs
qui bénéficie d'une telle opportunité
est une bénédiction de vos ancêtres.
Madame Wen,
Les villageois vous ont choisi comme chef.
On ne peut pas diriger tout le monde
au bout d'une impasse.
Les affaires de Longwan
C'est à nous d'en décider, n'est-ce pas ?
-Oui !
-Nous décidons nous-mêmes !
Vous tous, habitants de Longwan, écoutez attentivement.
Si vous souhaitez négocier,
Vous êtes le bienvenu à tout moment.
Sinon...
J'assisterai à vos banquets funéraires.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Appelez la police si vous l'osez !
Ne vous battez pas !
Calme-toi!
Frappe-moi et je m'allongerai.
Quel caractère !
Se battre n'est pas une bonne habitude.